Hm. Ja, ja.
Hallo und willkommen bei Leah Ivana hier,
Olive on Nora von dem gemeinsam vorbereiteten Projekt.
Die andere kann für eine NGO verwendet werden,
die Kurse zur beruflichen Orientierung als kleiner als 30
Jahre anbietet.
Grundlegende Computerklassen,
Erste Hilfe und professionelle Kindergartenunterricht für Tourismus,
Malerei, Landwirtschaft oder Kochen.
Was auch immer ist Ihr Interesse.
Wir sind sicher,
dass wir die richtige Klasse für Sie haben.
Unsere professionellen Lehrer setzen sich gerne mit Ihnen in
Verbindung und helfen Ihnen,
Ihr Wissen zu verbessern,
ihre Telefonnummern und den Flyer zu finden.
Du hast ein Zelt und kontaktierst sie,
wann immer du anfangen willst.
Zögere nicht.
China ist in unseren Kursen.
Holen Sie sich Ihr Zertifikat und lernen Sie etwas,
das Ihnen in Ihrer Zukunft helfen wird.
Wir freuen uns darauf,
Sie bald kennenzulernen.